VOTACIÓN

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

Crear un contrato inteligente de votación, 
donde los candidatos serán publicados, 
y el ganador será seleccionado después de una cierta cantidad de tiempo.  




REQUISITOS

    - El propietario puede publicar un máximo de 5 candidatos
    - Cada usuario debe registrarse en el contrato
    - Los usuarios sólo pueden votar por 1 candidato
    - Los candidatos no pueden votarse a sí mismos
    - Después de 1 semana la votación termina, nadie puede votar
    - Deben activarse eventos para el registro, la publicación de candidatos y la votación.
    - Debe tener casos de prueba completos con hardhat o truffle
    - Crea un archivo .env para tus variables de entorno (y gitignóralo)
    - Crear scripts de comandos (compilar, probar, iniciar, etc...)
    - Crea un nuevo repositorio PRIVADO en github, agrégame a él @wafflemakr, empuja constantemente
    - ¡Recuerda añadir comentarios a tus funciones!


BONO

    - Crea rondas de votaciones simultáneas (imagina que habrá 3 votaciones al mismo tiempo. Una para presidente, otra para gobernador y otra para alcalde.
    - Hacer el contrato mejorable



ENLACES ÚTILES

    - https://github.com/wafflemakr/hardhat-ethers-kit
    - https://github.com/wafflemakr/truffle-oz-starter
    - https://github.com/OpenZeppelin/openzeppelin-upgrades/tree/master#readme
    - https://www.npmjs.com/package/hardhat-deploy#deploying-and-upgrading-proxies


Traducción realizada con la versión gratuita del traductor www.DeepL.com/Translator